Доклад. ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. ИСТОРИЯ ВОПРОСА. АТОМЫ.
Как известно, древнее учение об атомах популяризировал на Западе Демокрит со своими единомышленниками.
Он долгие годы путешествовал по Востоку и изучал мировоззрение, священное знание разных народов.
Жил в Индии, Вавилоне, Персии, где был накоплен тысячелетний богатый опыт духовного наследия человеческой цивилизации,
в том числе включающий понятия об устройстве мира и человека, о Земле, о далёких звёздах, великой пустоте и Вселенной.
Демокрит был на востоке Африки, в Эфиопии, жил в Египте,
в этой сокровищнице древних научных и духовных знаний древнеегипетской цивилизации.
Он общался с египетскими жрецами, хранителями тайн древних манускриптов.
Неудивительно, что мировоззрение данного человека отражало его собственное понимание
отголосков древних знаний, подчеркнутых в путешествии по Востоку.
А если ещё учесть неточности перевода, информацию, пропущенную через призму традиционного мышления
и особенностей западной культуры, то можно понять, почему в эти древние знания
привносилось ещё больше искажений с течением времени.
И тем не менее, в данном учении атомы рассматривались как первоначальные,
мельчайшие, неделимые, непроницаемые, неисчезающие, невозникающие, неизменные,
не содержащие в себе пустоты.
Согласно воззрениям древнегреческих философов Левкипа и Демокрита,
существуют только атомы и пустота.
Во всём мире распространена божественная субстанция
из своеобразных атомов тончайшего свойства.
Частицы этой распространённой в воздухе субстанции.
К истине относятся только неделимые атомы и пустое пространство.